Ao assinar esta proposta, mediante aprovacao do credito pela FINANCEIRA, o CLIENTE se declara vinculado as disposicoes contidas nas Clausulas e Condicoes Gerais do Contrato de Emprestimo e Financiamento registrado nos Servicos Notariais e Registrais de Eldorado do Sul (RS), sob o n. xxxx, disponibilizadas no site da FINANCEIRA (https://www.lebesfinanceira.com.br/), as quais declara ter recebido copia, concordando com todos os termos e condicoes. No caso de Credito Pessoal, o CLIENTE autoriza, desde ja, a FINANCEIRA a efetuar o credito do "Valor liberado' expresso no quadro ESPECIFICACAO DO CREDITO na conta corrente indicada pelo CLIENTE a Loja. Caso a Loja possibilite a opcao, o CLIENTE podera optar pela liberacao do dinheiro em especie. No caso de financiamento de bens e servicos (CDC) ou Renegociacao, o CLIENTE autoriza, desde ja, que o "Valor liberado" seja liberado diretamente a Loja. 
CLIENTE AUTORIZA a FINANCEIRA, em carater irrevogavel e irretratavel, a consultar os debitos e responsabilidades  decorrentes de operacoes com caracteristicas de credito e demais informacoes e registros que em seu nome    constem ou venham a constar do Sistema de Informacoes de Credito (SCR), gerido pelo Banco Central do Brasil     (BCB), bem como consultar a todas as organizacoes de cadastros e protecao ao credito, incluindo o servico de  protecao ao credito (SPC), Servico Central de Protecao ao Credito (SCPC) Serasa Experian, SCI Brasil, e assemelhados sobre suas obrigacoes, bem como autorizam a divulgacao dos dados relativos as obrigacoes assumidas perante a CREDORA, inclusive cadastrais, para constarem dos bancos dessas instituicoes, cuja finalidade sera o compartilhamento com os contratantes das referidas entidades, que utilizarao esses dados para subsidiar decisoes de credito e negocios. As autorizacoes aqui concedidas se estendem as instituicoes autorizadas a consultar o SCR, nos termos da regulamentacao vigente, e que venham a adquirir ou recebam em garantia, ou manifestem interesse de adquirir ou de receber em garantia, total ou parcialmente, operacoes de credito de responsabilidade do CLIENTE contraidas junto a FINANCEIRA.
O(a) CLIENTE autoriza EXPRESSAMENTE a DREBES & CIA LTDA, sociedade por cotas de capital limitada com sede na Avenida das Industrias, 1700, na cidade de Eldorado do Sul - RS, inscrita no CNPJ/MF sob n 96.662.168/0001-31, a receber a restituicao do Diferencial de Aliquota do ICMS (Imposto Sobre Circulacao de Mercadorias e Servicos) e      dos demais tributos incidentes sobre os produtos e servicos por ela fornecidos e financiados nesta operacao de credito, descritos nos pedidos e nota fiscais em anexo, conforme exigido pelo art. 166 do Codigo Tributario Nacional. O CLIENTE esta ciente que a FINANCEIRA realizara o tratamento dos seus dados pessoais para conceder uma OPERAcaO DE CReDITO, de acordo com a Lei Geral de Protecao de Dados Pessoais (LGPD - Lei n. 13.709/2018), nos termos do item 10 das Clausulas e Condicoes Gerais do Contrato de Emprestimo e Financiamento e adotara as medidas de seguranca, tecnicas e administrativas aptas a proteger os seus dados pessoais.
O CLIENTE esta ciente de que ocorrera o tratamento dos seus dados pessoais, inclusive dados sensiveis, tais como dados biometricos faciais, que constem na ficha cadastral, nos formularios, nos contratos e nas Cedulas de Credito Bancario ou outros documentos firmados, na qualidade de contratante, emitente ou avalista. Isso tambem inclui os dados pessoais presentes nos demais documentos que ele(a) der conhecimento a FINANCEIRA, bem como as demais informacoes relativas a forma e a periodicidade de pagamento relacionadas as operacoes de credito por ele(a) realizadas.
O CLIENTE esta ciente de que a biometria facial sera utilizada para validacao da sua identidade na assinatura eletronica dos contratos, quando necessario.
Os dados pessoais, inclusive a biometria facial, serao compartilhados com as empresas responsaveis pela disponibilizacao da tecnologia que permite operacionalizar a validacao de identidade e prevencao de fraudes. O CLIENTE esta ciente de que nao e obrigado a fornecer sua biometria facial ou outros dados pessoais. No entanto, tais dados pessoais sao indispensaveis para a consulta, aprovacao e disponibilizacao do credito solicitado.
A biometria facial sera coletada atraves de software fornecido por ACESSO DIGITAL TECNOLOGIA DA INFORMACAO S.A.  - CNPJ n 05.563.165/0001-95, para possibilitar a realizacao de procedimento de validacao biometrica de sua identidade e compartilhada com NEUROTECH TECNOLOGIA DA INFORMACAO S.A., CNPJ n 05.359.081/0001-34 para realizacao de procedimentos de prevencao a fraude.
Apos o compartilhamento, ainda que a relacao entre o CLIENTE e a FINANCEIRA seja extinta, as referidas empresas permanecerao tratando dados pessoais do CLIENTE para validacao futura de identidade em outras empresas com as quais o CLIENTE se relacione.
Ao assinar esta Proposta de Adesao, o CLIENTE MANIFESTA SUA CIENCIA com o compartilhamento dos seus dados pessoais e dados pessoais sensiveis para validacao de identidade e para prevencao de fraudes.
Os dados pessoais tambem serao compartilhados com as empresas que auxiliam a FINANCEIRA para as finalidades 
de: 
a) Contratacao de servico de assessoria de cobranca, em casos de inadimplencia; 
b) Cessao ou endosso dos contratos e das Cedulas de Credito Bancario por ele firmadas na condicao de contratante, emitente ou avalista as empresas que adquiram ou recebam em garantia, ou manifestem interesse de adquirir ou de receber em garantia, total ou parcialmente, tais contratos e Cedulas de Credito Bancario, inclusive nos casos de emissao de Certificado de Cedulas de Credito Bancario - CCCB e Letras de Financeiras Vinculadas, lastreadas em tais as Cedulas de Credito Bancario; 
c) Obtencao de estatisticas para identificacao de perfil de necessidade e de consumo de credito, para a criacao e manutencao de limite de credito conjunto a ser eventualmente oferecido e disponibilizado pelas empresas do grupo ao qual pertence a FINANCEIRA; 
d) Obtencao de estatisticas para identificacao de perfil de consumo, para oferecimento de produtos e servicos fornecidos pelas empresas do grupo ao qual pertence a FINANCEIRA.
O(a) CLIENTE DECLARA estar ciente do conteudo da Politica de Privacidade e Tratamento de Dados da FINANCEIRA e CONCORDA EXPRESSAMENTE com seus termos, tendo recebido acesso previamente a contratacao e sendo informado de que o mesmo documento esta disponivel em: (https://www.lebesfinanceira.com.br/), no qual reunem-se as informacoes sobre o tratamento de seus dados, permitindo o acesso facilitado, nos termos do artigo 9o da LGPD. Para mais informacoes sobre o tratamento dos seus dados pessoais o CLIENTE devera contatar o canal disponivel em https://lebesfinanceira.cabanellos.com.br/canal-privacidade. 
O valor total devido no ato da contratacao sera acrescido de juros remuneratorios capitalizados mensalmente a taxa de juros estabelecida nesta proposta, na quantidade de parcelas, valores, datas de vencimento, bem como tributos e encargos aqui especificados ate a data do efetivo pagamento. O simples inadimplemento de quaisquer valores devidos termos da PROPOSTA, inclusive principal ou juros, sem prejuizo do disposto no presente Instrumento e na PROPOSTA, constitui o CLIENTE em mora e, nesse caso, incidirao sobre o saldo devedor devidamente atualizado os seguintes encargos:  a) juros remuneratorios, por dia de atraso, sobre a parcela vencida; b) juros de mora a razao de 1% (um por cento) ao mes; c) multa nao compensatoria de 2% (dois por cento) sobre o montante dos debitos. Caso nao seja verificado o pagamento na data de vencimento, o CLIENTE estara em atraso e esta ciente de que a FINANCEIRA podera comunicar o fato a qualquer orgao de protecao ao credito, tais como: SERASA, SCPC e Boa Vista. O CLIENTE assume, perante a Lei, inteira responsabilidade pela veracidade das informacoes prestadas, bem como pela autenticidade dos documentos apresentados.
O CLIENTE autoriza que a FINANCEIRA realize o processamento, o armazenamento e o compartilhamento dos seus dados pessoais e informacoes sobre eventuais indicios de fraude, nos termos do disposto na Resolucao Conjunta n. 6, de 23 de maio de 2023.
