Ao assinar esta proposta, mediante aprovação do crédito pela FINANCEIRA, o CLIENTE se declara vinculado às disposições contidas nas Cláusulas e Condições Gerais do Contrato de Empréstimo e Financiamento registrado nos Serviços Notariais e Registrais de Eldorado do Sul (RS), sob o n. xxxx, disponibilizadas no site da FINANCEIRA (https://www.lebesfinanceira.com.br/), as quais declara ter recebido cópia, concordando com todos os termos e condições. No caso de Crédito Pessoal, o CLIENTE autoriza, desde já, a FINANCEIRA a efetuar o crédito do “Valor liberado” expresso no quadro ESPECIFICAÇÃO DO CRÉDITO na conta corrente indicada pelo CLIENTE à Loja. Caso a Loja possibilite a opção, o CLIENTE poderá optar pela liberação do dinheiro em espécie. No caso de financiamento de bens e serviços (CDC) ou Renegociação, o CLIENTE autoriza, desde já, que o “Valor liberado” seja liberado diretamente à Loja. 
CLIENTE AUTORIZA a FINANCEIRA, em caráter irrevogável e irretratável, a consultar os débitos e responsabilidades  decorrentes de operações com características de crédito e demais informações e registros que em seu nome    constem ou venham a constar do Sistema de Informações de Crédito (SCR), gerido pelo Banco Central do Brasil     (BCB), bem como consultar a todas as organizações de cadastros e proteção ao crédito, incluindo o serviço de  proteção ao crédito (SPC), Serviço Central de Proteção ao Crédito (SCPC) Serasa Experian, SCI Brasil, e assemelhados sobre suas obrigações, bem como autorizam a divulgação dos dados relativos às obrigações assumidas perante a CREDORA, inclusive cadastrais, para constarem dos bancos dessas instituições, cuja finalidade será o compartilhamento com os contratantes das referidas entidades, que utilizarão esses dados para subsidiar decisões de crédito e negócios. As autorizações aqui concedidas se estendem às instituições autorizadas a consultar o SCR, nos termos da regulamentação vigente, e que venham a adquirir ou recebam em garantia, ou manifestem interesse de adquirir ou de receber em garantia, total ou parcialmente, operações de crédito de responsabilidade do CLIENTE contraídas junto à FINANCEIRA.
O(a) CLIENTE autoriza EXPRESSAMENTE a DREBES & CIA LTDA, sociedade por cotas de capital limitada com sede na Avenida das Indústrias, 1700, na cidade de Eldorado do Sul – RS, inscrita no CNPJ/MF sob nº 96.662.168/0001-31, a receber a restituição do Diferencial de Alíquota do ICMS (Imposto Sobre Circulação de Mercadorias e Serviços) e      dos demais tributos incidentes sobre os produtos e serviços por ela fornecidos e financiados nesta operação de crédito, descritos nos pedidos e nota fiscais em anexo, conforme exigido pelo art. 166 do Código Tributário Nacional. O CLIENTE está ciente que a FINANCEIRA realizará o tratamento dos seus dados pessoais para conceder uma OPERAÇÃO DE CRÉDITO, de acordo com a Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (LGPD – Lei n. 13.709/2018), nos termos do item 10 das Cláusulas e Condições Gerais do Contrato de Empréstimo e Financiamento e adotará as medidas de segurança, técnicas e administrativas aptas a proteger os seus dados pessoais.
O CLIENTE está ciente de que ocorrerá o tratamento dos seus dados pessoais, inclusive dados sensíveis, tais como dados biométricos faciais, que constem na ficha cadastral, nos formulários, nos contratos e nas Cédulas de Crédito Bancário ou outros documentos firmados, na qualidade de contratante, emitente ou avalista. Isso também inclui os dados pessoais presentes nos demais documentos que ele(a) der conhecimento à FINANCEIRA, bem como as demais informações relativas à forma e à periodicidade de pagamento relacionadas às operações de crédito por ele(a) realizadas.
O CLIENTE está ciente de que a biometria facial será utilizada para validação da sua identidade na assinatura eletrônica dos contratos, quando necessário.
Os dados pessoais, inclusive a biometria facial, serão compartilhados com as empresas responsáveis pela disponibilização da tecnologia que permite operacionalizar a validação de identidade e prevenção de fraudes. O CLIENTE está ciente de que não é obrigado a fornecer sua biometria facial ou outros dados pessoais. No entanto, tais dados pessoais são indispensáveis para a consulta, aprovação e disponibilização do crédito solicitado.
A biometria facial será coletada através de software fornecido por ACESSO DIGITAL TECNOLOGIA DA INFORMACAO S.A.  – CNPJ nº 05.563.165/0001-95, para possibilitar a realização de procedimento de validação biométrica de sua identidade e compartilhada com NEUROTECH TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO S.A., CNPJ nº 05.359.081/0001-34 para realização de procedimentos de prevenção à fraude.
Após o compartilhamento, ainda que a relação entre o CLIENTE e a FINANCEIRA seja extinta, as referidas empresas permanecerão tratando dados pessoais do CLIENTE para validação futura de identidade em outras empresas com as quais o CLIENTE se relacione.
Ao assinar esta Proposta de Adesão, o CLIENTE MANIFESTA SUA CIÊNCIA com o compartilhamento dos seus dados pessoais e dados pessoais sensíveis para validação de identidade e para prevenção de fraudes.
Os dados pessoais também serão compartilhados com as empresas que auxiliam a FINANCEIRA para as finalidades 
de: 
a) Contratação de serviço de assessoria de cobrança, em casos de inadimplência; 
b) Cessão ou endosso dos contratos e das Cédulas de Crédito Bancário por ele firmadas na condição de contratante, emitente ou avalista às empresas que adquiram ou recebam em garantia, ou manifestem interesse de adquirir ou de receber em garantia, total ou parcialmente, tais contratos e Cédulas de Crédito Bancário, inclusive nos casos de emissão de Certificado de Cédulas de Crédito Bancário – CCCB e Letras de Financeiras Vinculadas, lastreadas em tais as Cédulas de Crédito Bancário; 
c) Obtenção de estatísticas para identificação de perfil de necessidade e de consumo de crédito, para a criação e manutenção de limite de crédito conjunto a ser eventualmente oferecido e disponibilizado pelas empresas do grupo ao qual pertence a FINANCEIRA; 
d) Obtenção de estatísticas para identificação de perfil de consumo, para oferecimento de produtos e serviços fornecidos pelas empresas do grupo ao qual pertence a FINANCEIRA.
O(a) CLIENTE DECLARA estar ciente do conteúdo da Política de Privacidade e Tratamento de Dados da FINANCEIRA e CONCORDA EXPRESSAMENTE com seus termos, tendo recebido acesso previamente à contratação e sendo informado de que o mesmo documento está disponível em: (https://www.lebesfinanceira.com.br/), no qual reúnem-se as informações sobre o tratamento de seus dados, permitindo o acesso facilitado, nos termos do artigo 9º da LGPD. Para mais informações sobre o tratamento dos seus dados pessoais o CLIENTE deverá contatar o canal disponível em https://lebesfinanceira.cabanellos.com.br/canal-privacidade. 
O valor total devido no ato da contratação será acrescido de juros remuneratórios capitalizados mensalmente à taxa de juros estabelecida nesta proposta, na quantidade de parcelas, valores, datas de vencimento, bem como tributos e encargos aqui especificados até a data do efetivo pagamento. O simples inadimplemento de quaisquer valores devidos termos da PROPOSTA, inclusive principal ou juros, sem prejuízo do disposto no presente Instrumento e na PROPOSTA, constitui o CLIENTE em mora e, nesse caso, incidirão sobre o saldo devedor devidamente atualizado os seguintes encargos:  a) juros remuneratórios, por dia de atraso, sobre a parcela vencida; b) juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês; c) multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o montante dos débitos. Caso não seja verificado o pagamento na data de vencimento, o CLIENTE estará em atraso e está ciente de que a FINANCEIRA poderá comunicar o fato a qualquer órgão de proteção ao crédito, tais como: SERASA, SCPC e Boa Vista. O CLIENTE assume, perante a Lei, inteira responsabilidade pela veracidade das informações prestadas, bem como pela autenticidade dos documentos apresentados.
O CLIENTE autoriza que a FINANCEIRA realize o processamento, o armazenamento e o compartilhamento dos seus dados pessoais e informações sobre eventuais indícios de fraude, nos termos do disposto na Resolução Conjunta n. 6, de 23 de maio de 2023.
